300-500g valfri kött
marinad till kött:
lite salt
1/2 tsk socker
1/2 msk neutral olja
3 msk vatten
1/2 tsk bakpulver
3/2 msk mjöl/majsmjöl
1 msk shaoxing vin
1 matsked finhackad ingefära

grönasaker:
pack choi
1 paprika
1 lök
lite salladslök

stir fry:
olja
nåra finhackade vitlökar
nåra cm ingefära
ostron sås
ljus soja
mörk soja
(sesam olja)
majs stärkelse + vatten slurry 1:1 ratio

gör mysiga strips av köttet
blanda marinad o marinera köttet i nån timme
dela upp de gröna o vita på pack choi o salladslöken
hacka lagom stora bitar, typ samma storlek som köttet
hacka upp paprikan på liknande sätt.
Ha i olja i en varm panna, typ max temp
Ha i finhackad vitlök + ingefära först, stek kort.
I med kött, stek tills de får färg.
I med paprikan och de vita delarna av pak choi + salladslök
När grönsakerna börjar mjukna med fortfarande har crunch, i med soja + ostronsås
I med resterande grönsaker. Tjocka upp såsen med slurryn.

Servera me valfri kolhydrat