prova --> https://www.youtube.com/watch?v=ESqF6CW91UQ

1kg kyckling lår
800g krossad tomatisar
1 gul lök
5cm ingefära bit
6st vitlökar
2,5 dl grädde
100g smör
typ kör mer kryddor om de inte smakar tillräckligt
2 tesked paprika
2 tesked spiskummin
1 matsked garam masala
1.5 tesked gurkmeja
2 tesked mald koriander
salt + peppar
+ ev tomatpure så de får rätt smak

1. Stek kyckling på hög värme tills de får bra färg
2. reservera kyckling tills vidare, sänk värme o ha i lök tills det mjuknar
3. in med vitlök + ingefära ett kort tag, ha i vatten om det e grunk i botten
4. över i ett stor kastrull me all lök o ingefära, i med kryddor och tomat
5. låt puttra lite + ev mixa med stavmixer för slät sås
6. i med grädde o smaka av ev med mer tomatpure o kryddor om det behövs
7. in med kyckling slå av värmen o in med smör. rör runt tills smöret är smält

https://www.joshuaweissman.com/post/2-dollar-curry-butter-chicken-but-cheaper